# Задание
## Необходимо создать приложение-задачник
Задачи состоят из:
- имени пользователя;
- е-mail;
- текста задачи;

Стартовая страница - список задач с возможностью сортировки по имени пользователя, email и статусу. Вывод задач нужно сделать страницами по 3 штуки (с пагинацией). Видеть список задач и создавать новые может любой посетитель без авторизации.

Сделайте вход для администратора (логин "admin", пароль "123"). Администратор имеет возможность редактировать текст задачи и поставить галочку о выполнении. Выполненные задачи в общем списке выводятся с соответствующей отметкой.

В приложении нужно с помощью чистого PHP реализовать модель MVC. Фреймворки PHP использовать нельзя, библиотеки - можно. Этому приложению не нужна сложная архитектура, решите поставленные задачи минимально необходимым количеством кода. Верстка на bootstrap, к дизайну особых требований нет.

## Мои личные заметки
Возможно я неправильно понял цель, но я решил сфокусироваться на создании именно MVC. Библиотеки не стал использовать из-за того что в моём понимании framework это и есть набор библиотек, тот же Laravel имеет шаблонизатор Blade, а ORM Eloquent. Возможно я ошибаюсь и от меня просили именно составить framework из этих же библиотек.
По части проблем данного кода, я не акцентировал внимание на защите от атак (XSS, CSRF), масштабировании (использовал стандартные файловые сессии), безопасности паролей (Закоммитил файл с настройкой, не проверяю хэш пароля) и других возможных вещей, так как среднее время для задачи сказали 4 часа.
