# Вопросы
- Результат выполнения:
   ```php
   $value = 0;
   $result = ($value == 'on');
   ```
   - Ответ: Поспешив дал не правильный ответ, но логически пришел к верному. Весь нюанс в преобразовании типов, в данном случае строчки в число (Подробно про это можно узнать на [php.net](https://php.net/manual/en/language.types.type-juggling.php)). Правильный ответ true, так как строка без цифр преобразуется в 0, а 0 == 0, значит true. Отдельно обращу внимание что за такой код нужно сжигать.

- Что такое PSR.
   - Правильный ответ: PHP Standards Recommendations [Wiki](https://en.wikipedia.org/wiki/PHP_Standard_Recommendation). Тут я не дал правильного ответа, и данную тему я как-то прошел мимо стороной, использовав внутренние стандарты фреймворков. Буду изучать.
- Что такое сложность алгоритмов
   - Правильный ответ: Понятие в информатике и теории алгоритмов, обозначающее функцию зависимости объёма работы, которая выполняется некоторым алгоритмом, от размера входных данных. [Wiki](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%92%D1%8B%D1%87%D0%B8%D1%81%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D1%81%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8C)
- Что такое полиморфизм.
   - Правильный ответ: Способность функции обрабатывать данные разных типов. Моё определение немного ушло в ad-hoc-полиморфизм:
      > один интерфейс — много реализаций
- (Могу ошибиться в точности описания вопроса и логике) Описать логику работы и архитектуру апи:
Отправка СМС. 2 Провайдера смс, работают по разному, бывают сбои. Один отправляет 100%, но дорого, другой отправляет в регионы не доступные 1ому, но не всегда работает стабильно.

- Какой IDE пользуетесь?
   - Правильного ответа нет, использую PHPStorm 
- Отличия PHP5 от PHP7?
   - Тут я наверное все версии какие только мог перепутал. Не могу сказать что это меня оправдывает, но стараюсь писать код под последние версии, с использованием типизации, нового оформления массивов ( [] ), сокращенных условий ( ? : ), используя интерфейсы и т.п.
