# Вопросы
- Чем отличается статический метод, от не статического?
   - Правильный ответ: static функция вызывается напрямую у класса и позволяет обращаться к свойствам и методам класса без создания экземпляра класса.
- Расположите в порядке убывания быстродействия: if, объявление переменной, вызов функции.
   - Правильного ответа не знаю, могу предположить, что самое требовательным может быть объявление переменной из-за выделения памяти и вызова конструктора, далее может идти вызов функции, и самым быстрым if так как является конструкцией языка. Но тут я могу в корне ошибаться.
- Приведите несколько способов в порядке быстродействия округления/отсечения числа с несколькими знаками после запятой.
   - Правильного ответа не знаю, могу предположить что функция round (возможно её даже не стоит упоминать) и несколько функций форматирования printf, number_format. Производительность не замерял.
- Что такое xss атака?
   - Ответ: Простым языков это внедрение html (и не только, но так как html включается в себя и javascript блоки то возможно это будет более полной формулировкой) кода. Более подробно на [Wiki](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9C%D0%B5%D0%B6%D1%81%D0%B0%D0%B9%D1%82%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B9_%D1%81%D0%BA%D1%80%D0%B8%D0%BF%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%B3)
- Как защититься от xss атаки?
   - Правильный ответ: Частый способ это фильтрование выводимых данных. (Можно сюда добавить и ввод)
- Что такое csrf?
   - Правильный ответ: Это межсерверный запрос. Более подробно на [Wiki](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9C%D0%B5%D0%B6%D1%81%D0%B0%D0%B9%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%8F_%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%BA%D0%B0_%D0%B7%D0%B0%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%81%D0%B0)
- Как защититься от csrf?
   - Правильный ответ: Частый способ использовать токен, который передается во время генерации страницы, и участвует в запросах к api сервера.
- Популярный post ... что-то там (Вопрос вообще не понял)?
- Способы масштабирования?
   - Ответ: Тут я ответил какую-то фигню =) Думаю имелось ввиду горизонтальное и вертикальное, когда увеличивается мощность одного сервера или добавляется дополнительный.
- Как удалить таблицу?
   - Правильный ответ:
   ```sql
   DROP TABLE IF EXISTS `table`;
   ```
